以下绝密:
非战斗人员禁止观看，否则会被α模因影响导致心脏骤停



















你已经被警告过了！！！！！





















一.交通方案矩阵
1.what?
该矩阵可智能生成出发地和目的地的交通方案，此外用户在选择每一步出行方案时，会根据前一步的选择情况改变下一步的交通方案。简单来说，就是根据用户的选择提供远距离交通的最佳方案，包括经济性，时间性等
2.why?
大数据时代的交通出行，更注重性价比，在某些时候，某些情况下，单一的交通工具并不能满足远途交通的需求，这时候出行方案就需要进行大量的计算和分析
3.how?
要有尽可能全的交通工具数据作为支撑，以人工智能的算力处理大数据下最佳方案的选择，能根据用户的选择动态改变方案。

二.音画互动
1.what?
通过输入音乐，输出符合音乐意境、节奏、感情的图画，如果能输入图片出歌那就更牛逼了
2.why?
人工智能的输出结果，可以作为其他网页尤其是音乐播放网页的功能，为用户提供更加赏心悦目的界面
3.how?
利用人工智能的学习和分析能力，找出音乐旋律的共同点，并分析学习推理出合适的图像并输出

三.知心姐姐虚拟信箱
1.what?
类似于当年的知心姐姐，给她写信，回有针对性地进行回信，与用户谈心，聊天，但与普通的人工智能对话不同的是，该虚拟信箱能够对整段甚至整篇信件的内容进行分析，并能给予有心理辅导性质的回信
2.why?
知心姐姐已经过时了，但在web端部署一个可以谈心写信的人工智能是很新鲜的，用户可以和AI写信，回信，而避免了不敢看心理医生或和其他人谈的情况，给予用户一个私密的倾诉空间。
3.how?
语义识别，并进行段落的分析和整合，通过人工智能学习行为为不同的语义输出不同的回复内容

四、心情分析日记
1.what?
用户在该应用中记录自己每天的所见所闻，所感所想，不必明确指出高兴或生气，应用可根据日记内容分析用户每天的心情，并进行统计和数据分析，甚至可以与想法三结合分析用户的情感，给予更多切合用户的推荐或心理辅导
2.why?
人们在记录生活的同时也会流露出情感，心情的数据化有助于软件系统更加了解用户所需，推送更加切合用户的信息
3.how?
利用人工智能进行语义分析，情感分析
